Deniz yıldız.
Deniz yıldız sıcak, soğuk ya da tropikal deniz yaşa canlı. Deniz yıldız metre derinlik yaşa. Deniz yıldız de genellikle beş kol deniz yıldız akıl gel. Ancak yedi kol ol gibi on beş kol deniz yıldız da var. Hatta bazı kırk kol. Deniz yıldız renk pembe, turuncu, mavi ya da gri gibi farklı renk ol. Deniz yıldız tehlikeli an sümüksü kötü koku bir sıvı salgıla kendi düşman koru özellik sahip. Bu yan sıra, bazen de kendi savun için vücut bir kısım ayır. Ayrıl parça yer yeni hemen oluş. Çünkü vücut kendi kendi yenile özellik var. Böylece kısa süre eski hal dönüş. Tıpkı bir tembel hayvan gibi yavaş hareket et. Fakat hızlı hareket et tür de var. Deniz yıldız ot ye. Etobur. Yengeç, midye ve istiridye gibi deniz canlı ye. Kol saye av ulaş. Ayak alt bulun vantuz saye sert kabuk canlı tut, iç aç, bu canlı iç yumuşak kısım ye. Ağız vücut alt taraf. Beyin yok ama kalp var. Bu yön ile deniz ana benze. Bir deniz yıldız on ile otuz beş yıl ara yaşa. Deniz yıldız böl çoğal.