Deniz yıldız.
Deniz yıldız hem sıcak hem soğuk hem de tropikal deniz yaşa canlı. Bu canlı birkaç kilometre derinlik kadar ol bölge yaşa. Diğer yan yedi kol ve on beş kol ol da bulun. Kırk kol ol tür bile var. Deniz yıldız, pembe turuncu, mavi gri çeşitli renk karşı çık. Tehlike algıla yapışkan ve kötü koku salgı ile kendi düşman karşı savun. Kimi zaman ise kendi koru amaç vücut bazı bölüm kopar. Rejenerasyon yetenek saye bu bölüm onar, kop parça yer yeni uzuv geliş, kısa zaman önce form kavuş. Adeta ağır hareket et aylak hayvan gibi. Ancak bazı da çabuk hareket et. Deniz yıldız otobur herbivor canlı değil. Karnivor. Yengeç, midye, istiridye gibi deniz hayvan ye yaşa. Kol aracılık avla. Ayak alt taraf çek ile sert kabuklular yakala ve sonra iç aç. Bu yumuşak vücut parça besle. Ayrıca, ağız aşağı bölge. Beyin ol sinir sistem var. Öte yan kalp var. Bu açı deniz ana gibi. Ayrıca, deniz yıldız onlarca yıl canlı kal bir omurgasızlar tür. Deniz yıldız, mitoz hücre böl ile çoğal ve yavru oluş deniz canlı.