Deniz yıldız.
Deniz yıldız sıcak, soğuk ve derin deniz yaşa canlı. Deniz yıldız de genellikle beş kol ol akıl gel. Ancak yedi, on beş ya da otuz kol ol da var. Hatta bazı tür kırk kol. Deniz yıldız pembe, turuncu, mavi ve kahverengi gibi farklı farklı renk ol. Beyin yok ama kalp var. On ile otuz beş yıl ara yaşa. Böl çoğal. Deniz yıldız genellikle yavaş hareket et canlı. Fakat çok hızlı hareket eet tür de var. Tehlikeli an sümüksü, kötü koku, yapışkan bir sıvı salgıla. Bu sıvı ile kendi düşman koru. Bu yan sıra, bazen de kendi düşman karşı savun için vücut bir kısım ayır. Ayır bu parça yer yeni parça kolaylık oluştur çünkü vücut kendi kendi hızla yenile özellik var. Deniz yıldız ağız vücut alt taraf. Ot ye. Yengeç ve midye gibi kabuklu deniz canlı beslen. Ayak yapışkan yapı bu sert kabuklu canlı tut, iç aç ve yumuşak kısım ye.