Çifte sürpriz.
Bir cuma gün okul çıkış, Kerem şiir yarışma kazan ödül ev götür. Anne ve kardeş sürpriz yap. O ver tepki ve mutluluk hayal et. Heyecanlan adım daha da hızlan. Ev ve okul aynı semt ol çok arkadaş gibi Kerem de ev yürü git. Bugün arkadaş hazırlan bekle, sabırsızlık yol koyul. Ev gel ev her zaman daha sessiz. Ev kimse gör merak gitgide art. Belki de anne ve kardeş komşu. Kapı çal anne sor ama o da haber yok. Ev merak bekle başka çare yok. Ah, ev yol heyecan vakit ak geç fakat şimdi zaman çok yavaş. Anne ve kardeş ödül göster için sabırsızlan ki birden kapı aç. Anne, kardeş ve ay gör babaanne gülümse kapı içeri gir. Şaşkınlık ve mutluluk kalp hızlı hızlı çarp. Babaanne ve anne Kerem harika bir sürpriz yap. Kerem de ödül o gurur göster o da Kerem büyük bir sevinç tebrik et alkışla. Birbiri mutluluk sarıl.