Sürpriz.
Kerem şiir yarışma kazan ödül gurur ev götür yol kendi daha önce hiç bu kadar uzun gel düşün. Anne ver tepki, mutluluk çığlık ve ona sımsıkı sarıl hayal et çalış. Daha da heyecanlan adım hızlan. Ev ile okul aynı mahalle ol için çok arkadaş gibi ev yürü git. Bugün yol arkadaş hazırla bekle, sabırsızlık yol koy. Ev gel ev her zaman farklı ol çok sessiz. Ev kimse yok. Kardeş kontrol et. Beşik boş. Anne kendi okul al bir yer git bil. Çok meraklan. Buzdolap üzeri not ol akıl et, belki de kısa süre bir komşu git. Umut buzdolap koş ama herhangi bir not bul. Komşu kapı anne terlik gör ama yine de kapı çal sor. Anne on da haber ver. Acaba kardeş hastalan ol? Göz dol. Kardeş çok sev. Göz kardeş daha önce ateşli havale geçir sahne gel. Ev tedirgin bir şekil bekle başka çare kal. Ah, biraz önce heyecan vakit geç bil şimdi kaygı dolayı zaman yavaşla sanki. Bu üzeri zaman algı ilgili çeşitli düşünce üre başla. Hatta bu bir oyun hal getir ki, kapı ani açıl. Karşı ay gör babaanne, arka anne ve kardeş gülümse yüz gör. Şimdi şaşkınlık ve mutluluk hızla çarp kalp. O sürpriz yap.