Sürpriz.
Kerem şiir yarışma kazan ödül gurur ev götür. Ev yol kendi daha önce hiç bu kadar uzun gel düşün. Anne ver tepki, mutluluk çığlık ve o sımsıkı sarıl hayal et. Heyecanlan adım hızlan. Ev ve okul aynı semt ol çok arkadaş gibi ev yürü git. Bugün yol arkadaş hazırla bekle. Yola sabırsızlık koy. Ev gel ev her zaman farklı ve çok sessiz. Ev kimsecik yok. Kardeş oda bak. Beşik boş. Anne o okul al hiçbir yer git. Git meraklan. Buzdolap üzeri not ol akıl et. Belki de anne kısa süre komşu git. Umut buzdolap koş. Herhangi bir not bul. Komşu kapı anne terlik gör. Yine de komşu kapı çal anne sor. Anne o da haber ver. Acaba kardeş hastalan ol? Göz dol başla. Çok sev kardeş. Ev kaygı bekle başka çare kalma. Ah, ev yol heyecan vakit geç bil şimdi ise zaman yavaşla sanki. Bu üzeri zaman ile ilgili çeşitli düşünce üre başla. Hatta bu bir oyun hal getir ki, birden kapı açıl. Ay gör babaanne ile anne ve kardeş gülümse yüz gör. Şaşkın ve mutluluk kalbi hızla çarp. Kerem sürpriz yap. 