Deniz yıldızları.
Deniz yıldızları hem sıcak hem soğuk hem de tropikal denizlerde yaşayabilen canlılardır. Bu canlılar birkaç kilometre derinliğe kadar olan bölgelerde yaşayabilirler. Diğer yandan yedi kollu ve on beş kollu olanlar da bulunmaktadır. Kırk kollu olan türleri bile vardır. Deniz yıldızları, pembeden turuncuya, maviden griye çeşitli renklerde karşımıza çıkabilirler. Tehlikeyi algılayıp yapışkan ve kötü kokulu salgıları ile kendilerini düşmanlara karşı savunabilirler. Kimi zaman ise kendilerini korumak amacıyla vücutlarının bazı bölümlerini koparırlar. Rejenerasyon yetenekleri sayesinde bu bölümleri onarabilirler, kopan parçaların yerine yeni uzuvlar geliştirebilirler, kısa zamanda önceki formlarına kavuşurlar. Adeta ağır hareket eden aylak hayvan gibidirler. Ancak bazıları da çabuk hareket edebilir. Deniz yıldızları otobur/herbivor canlılar değildir (değillerdir?). Karnivorlardır. Yengeç, midye, istiridye gibi deniz hayvanlarını yiyerek yaşarlar. Kolları aracılığıyla avlanırlar. Ayaklarının alt tarafındaki çekmenler ile sert kabukluları yakalarlar ve sonra içlerini açarlar. Bunların yumuşak vücut parçalarıyla beslenirler. Ayrıca, ağızları aşağı bölgededir. Beyin olmayan sinir sistemleri vardır. Öte yandan kalpleri vardır. Bu açıdan deniz anaları gibidir. Ayrıca, deniz yıldızları onlarca yıl canlı kalabilen bir omurgasız türüdür. Deniz yıldızları, mitoz hücre bölünmesi ile çoğalan ve yavrular oluşturan deniz canlılarıdır.